buena vez chavales vamos a tomarnos esto
con un poco de calma vale porque hoy el
día hoy el día está muy fuerte hoy el
día está muy fuerte estaba estaba un
poco enfadado hoy precisamente y venía
un poco de mal humor porque ha tenido el
editor unos problemas con él no sé con
el programa de edición algo y no ha
podido tener el vídeo para canal
principal se la cara sea o no sé lo que
la pasa pero no me ha podido tener el
vídeo entonces mañana habrá vídeo en
cada principal que recordarás a todo el
mundo que voy a dejar el enlace al canal
principal en la descripción porque hay
mucha gente que está suscrita a este
canal se cree que este canal es el
principal y este es el secundario este
el secundario muchísimas gracias por tu
donación de dolor dos dólares en el
súper chat y de repente estamos a quien
yo nuevo con más de 70.000 like estamos
a punto de abrir el [__] cofre pero es
que estábamos aquí con la musiquita
empezando al directo y tal y ha pasado
algo impresionante y que se han vuelto
locos aquí en el chat de youtube
phillip filipe de filipinas me imagino
que será no se tiene que ser hijo de
algún bar quejó algo que daba buenas
noches donan 210 pavos euros
110 euros y estábamos aquí flipando y al
rato pues apuesto efe ha donado otros
110 dólares euros euros 110 euros y
apuesto efe por las foreras porque es
toda la flor era le tienes que estar
sentando fatal
tenéis que recordar siempre que la flor
era quieren verme debajo un puente
quieren verme [__] y hacéis estas
cosas y a las mujeres elevada algo es
cualquier día o sea dejar de ser así de
malas personas hombre dejad de ser así
las fogueras quieren que se suscriban de
mi canal obviadas al enlace del canal
principal ahí en la descripción de este
vídeo pero no suscriban no suscriban
hacerlo por a florera que ella ya me
estaban diciendo que cada vez vamos a me
iba más a la [__]
dice al arnés al max para los ardores
bonicas a ver efe por lo menos a efe de
forero y hoy vamos a reaccionar a un
vídeo muy fuerte que para nada para nada
absolutamente para nada tenía idea de
que este vídeo se iba a subir hoy voy a
demandar a lisbeth rodríguez por las
cosas que vino de mí se acabó
no me acuerdo si estábamos aquí en
directo no me acuerdo si estábamos aquí
en directo pero
no me acuerdo reaccionando a qué
no me acuerdo nada voy a echar un
vistazo a javier camino
porque no me acuerdo ahora misma que
estábamos reaccionando pero me acuerdo
que nos metimos en el twitter de lisbeth
y se estaba pasando de la rayita
bastante se está pasando bastante de la
rayita y me imagino que sería esto no es
relacionando al vídeo de a ver que no lo
veis con el chat pero hasta aquí vale me
imagino que sería reaccionando al vídeo
de lisbeth intentó ligar con dallas me
imagino que sería relacionado a ese
vídeo porque otras cosas esté libre
tampoco que haya habido últimamente
o se ha pasado de la raya vamos a ver
qué dice gala
la verdad lizbeth en el último vídeo que
te hice exponiendo todas las cosas que
me dijiste por privado y mostrando que
era una falsa pero de las grandes y
estaba más bien decepcionado pero hoy ya
estoy [__] otro nivel de [__]
estoy hasta el punto de cabreo que las
cosas que has andado poniendo después de
mi vídeo no sólo son repulsivas de poner
sino que además son delito no tengo
ningún grupo de abogados en méxico pero
por favor sé que muchos de mis ingresos
y sabor a dos y sé que en la mayoría
seguidores también soy de méxico así que
si alguien es abogado le interesa llevar
una demanda contra liesbeth por todas
las burradas que ha puesto que sepáis
que tengo intención de demandar al
vecino hoy hay gente que se cree que no
se puede denunciar en un país a otro
país es más complicado pero tampoco es
tan complicado solamente tiene que
contratar a un abogado en ese país yo
hace poco estuve mirando para contratar
un abogado en argentina lo que parecía
llama que para nosotros los españoles es
sumamente barato
sé cómo te pones a decir semejantes
cosas de un tío que sabe que se puede
permitir
o sea es muy barato para un español
poner una denuncia en mexico
entiendo no
vale gracias mi hermano en directo luego
te leo
o sea para un español que está en el
euro y sobre todo para un español que
gana bastante plata no
es sumamente o sea si ya parada la poner
una denuncia en españa la pone con la
punta del simple pueden permitirse poner
18 denuncias al mes si quiere
en méxico contrató a un abogado te sale
como contratar aquí a cuatro en españa
es que hay que ser suicida o fulana
monetizó este [__] vídeo merma que
filipe más financiado hay que ser mongol
o para ponerse a decir tales burradas
ay qué bueno que le dé igual yo sé que
hay gente que se imagina que como estás
en otro país pues no vas a denunciar y
es muy fácil denunciar no es para tanto
o sea lo único que tienes que hacer es
contratar una abogada en ese país y que
lo haga el abogado ya está
la clase de acusaciones contra mí es
para alucinar primera persona tiene la
que tiene gracias por avisarme el
ejemplo porque diferencia de otros
hubiese le rodean y sigue notificados
betts no eres un anónimo o seña nosotros
de internet aquí no se le puede realizar
aquí si queréis de la de cosas que
salgado decir lizbeth y lo
extremadamente hipoteca alcanza se ha
preparado porque es un poder usa no
tiene en inglés tarp la multa tampoco
será cara bueno eso ya lo valora el juez
o sea si tú me tienes que compensar a mí
por el daño que me has hecho
al contrario no lo sé sí que es verdad
que te basas en la ley de ese país y por
ejemplo yo en su momento decidí no poner
la denuncia en argentina porque para que
con tener a alguien a 300 dólares y me
pide ocho años detrás de esa con ese
proceso judicial por la verdad que al
final mira no sé cómo será la ley en
méxico habría ya que tengo abogados en
méxico tengo tecos tengo abogados en
méxico tengo en médico
necesita aquí le voy a hablar por hablar
por esta gran ave si me contesta
además aquí voy a mano
aquí muy a mano pero me hablan 800
personas por instará y entonces loma no
está tan a mano como yo decía estar a
mano
a ver espera te voy a buscar su nombre y
terminante
para que aparezca por el chat muchísimas
gracias toni y tony díaz
se ha hecho miembros you know muchísimas
gracias toni y bienvenido a la familia
te mando un abrazo enorme utilizáis vez
básicamente expuse como a mí por privado
me da la razón me decía que me estaba
loca por mí champiñón y además
claramente decirte ahora conmigo
mientras ya por cierto tienen a uno que
por cierto es un el objetivo de válvula
que va exponiendo infieles pero luego
resulta que ella sea que anda flirteando
con otro presentarán porque le gustaba
mi acento español estuvo en el momento
de hacer el vídeo no me di tanta cuenta
de lo obvio que era que estaba ayudando
conmigo y luego más lo que ella más
pensaba si es que se enteró 50 ya que te
gusta a ti tanto ayudándote las de que
sí exponiendo infieles y dándote la cee
supermoralista y su tercer minista
realmente me pregunto por qué alcanzas a
ser tan increíblemente vamos a las
ánimas que hechas con absolutamente
atención el problema no es que sea
babosa el problema es la hipocresía de
que anda babeando y cuando no le hacen
caso recurre a lo peor no les pasa que
terminan una serie de netflix y se van a
instar a acosar a los actores
esto lo ha escrito libre es que parece
una captura de pantalla en un tuit
lizbeth ha puesto esto siendo feminista
pero luego entonces yo claro por esa
regla de tres si alguien pone esto de
una mujer
si alguien pone algo algo así de una
mujer pues imaginaron que la hipocresía
féminas yo de todos los hombres es
absolutamente impresionante si montas es
un negocio de cremas sus solas podría
sufrir con toda la materia prima para
fabricar los líquidos de tus productos
porque es totalmente impresionante me
encontré con dos tweets sólo para bajar
a los cines ya puestos insultos y
acusaciones de otro nivel no les pasa
que terminan la serie de netflix y se
van a instar a acosar a los actores no
creo que ya va a ser la que tiene novio
y ser famosa por exponer infieles pero
sabe estas mujeres y esto lo encontré
sin buscarlo sólo bajando en su perfil
para ver de nuevo los tweets que pulsa
son unos vídeos sobre mí yo también he
dicho cosas estábamos aquí en directo al
otro día relacionando el otro vídeo y
vivimos en una cuenta de cosas que son
así todos los que van de aliados ya lo
he dicho un montón de veces ya lo hemos
explicamos donde veces cuando una
persona va de tonalidades de todas estas
[__] porque siempre tiene cosas que
son así en realidad ni es feminista ni
le importa la [__] a las mujeres ni le
importa una [__]
inclusive nada los hombres en tristes de
comer siempre todo a mí
toni tones historia de comer siempre a
ti también vale muchas gracias no me
quieras llamar aquí a youtube
hasta miedo pero un abrazo a toda la
gente que me está viendo desde youtube
también vale
cumpleaños hay muchos símbolos
absolut casuales con una forma crítica a
los hombres y usarlos para criticarlo
respondiendo a tweets en los que
aparecen más de lo mismo no está una
foto de kimberley donde ponen la engaña
a dar pero ponemos todos los medios
recursivo 7 en su día llamando la
cornuda hay dos tipo de cosas la súper
negación del interés que tanta soledad
tiene lizbeth es tan increíblemente sólo
ahora james peck el meme ahora con ya ti
o sea tampoco es tampoco pasa la en
poder haga lamas o de ada aimée un
chiste tampoco
[Aplausos]
la unidad tiene lizbeth es tan
increíblemente sonora james le puso un
strike a una chica a la que podía y
sociable en este canal por hacerle una
crítica por todos los delitos que estaba
cometiendo contra mí si quereis ahora
continuación me tiene totalmente legal
de hacerle únicamente porque en verdad
eso no hemos hablado el extra el que le
vendió todos cerdo no sea porque le
metería el extraiga a estas chicas
porque le metería el strike
la he criticado yo no te hemos
reaccionado a sus vídeos porque a ella
sí porque le estaba diciendo lo de la
calumnia lo que no entiendo tampoco cómo
han cogido ya 23 días aquí está el
extraño sea en youtube lo mismo en
dietas toda una forma y otra está porque
tampoco he visto
jamás en la vida he visto donaciones
youtube
tampoco hay la vista que he visto en la
vida que youtube a los tres días te
quite les trae porque se dio cuenta de
que no tiene razón a los tres días a mí
esta semana al final de la semana o
principios de la otra ya me quita el de
wind if in the two que me pega o tres
meses peleándome con youtube para que me
haga caso todavía bueno tony día aquí
también me tienes hábil con muchas
gracias a mi hijo de él qué bonito entra
hoy en el chat de youtube qué bonito
estaba bien su percha de youtube
muchísimas gracias churri
dentro del vídeo de lisbeth
automáticamente el icbc le metió un
strike a esta chica en fin la caballería
imagina mi cara cuando descubrí que
lisbeth estaba ocultando las respuestas
decían que ya no podían compararse a mi
novia no se nota el desprecio y el
rencor que vais a ver más adelante
simplemente no dejan de ser es que tú
usaste fragmentos además sacados de
contexto de mis vídeos para mostrarlos
en tu vídeo debería yo acaso de mutilar
falsamente por copyright aquí lisbeth es
que es que lo que yo no entiendo como no
coge
youtube ya no sé cómo no no coges ya
youtube y empieza a penalizar canales
cuando hagan estas cosas que estamos
hasta la [__] esta ave ha sido tres
días pero es que yo llevo tres meses con
el vídeo the wind y tirado porque te
tienes que comer todo el procedimiento
por [__] que es mandar la contra
notificación que en dos o tres días de
los hechos y esperar los 15 días a que
la otra parte la otra parte ya que
[__]
javi se llama publicidad si yo sé que
cuando la da aquí pone el este tweet no
mi vídeo cumple totalmente y además
etiqueta a dallas aquí no se ve con el
dedo es beta por pero etiqueta dallas no
como dice la meta para conmigo misano
pero etiqueta aquí a dallas no sea en un
tuit en el que te estás quedando en un
tuit en el que te estás quedando y que
te podemos entrar con qué intención
vas a dallas con la intención de que
dallas diga hoy sin vida está poniendo
que está poniendo que le tiene envidia
lee sí hay pues le voy a dar un retweet
sabe que yo entiendo de cada uno se
tiene que buscar la vida pero hay cosas
que la verdad chirría mucho
bienvenido y ekis ekis ekis ekis
bienvenido
bienvenido bienvenido a la familia
muchísimas gracias y no lo digo con la
intención de atacar a nada que yo haga
nada le tengo mucho aprecio y me llevo
muy bien con ella de mi hija pero que yo
soy claro con todo el mundo y cuando las
cosas la salamero saber y yo cuando vi
es este tweet digo madre mía sea sobra
sobra completamente que tiquete a dallas
si tú te estás quedando si tú te estás
quedando te estás quedando para que vea
a youtube sabe
para que la hoya mucho las mujeres
excepto cuando es una mujer la que las
está criticando tienes un momento
increíblemente falsa que alcanzase a
lisbeth se preguntó honestamente cómo se
estaba filtrando conmigo instagram
muchas gracias cuando vieron que conmigo
yo le envié de vuelta una foto de mi
novia está muy divertido pero el tema
que lo hice sin pensar siquiera que
mucha gente se extraña
díaz respondió
entonces mi cabeza era ir a revisar los
otros comentarios hay más claro todavía
es más que evidente sentándose porque a
lo mejor estaba intentando en su trampa
para después exponerte como un infiel y
eso tendría ningún tipo de sentido
porque ella en ese momento se pensaba
que yo la estaba apoyando y justo
después de terminar su debate conmigo se
pudo decirme me caiste bien maldito
acompañado los acentos de que el acento
español es muy lindo para mí creo que
simplemente está productores
sinceramente pensáis que lo que estaba
siendo libre era ligar con él
o sea qué sentido tiene ponerte a
intentar ligar con un tío que vive en la
otra parte del mundo
era como un coqueteo raro yo yo no sé si
interpretarlo al cien por cien con un
coqueteo o como un peloteo
porque me cuadraría más que fuese un
peloteo la voy a pelotear le para que
hable bien de mí a partir de ahora y
como no la salió bien la jugada y a
dallas se la suda la [__] que el año de
la entrevista que el año del debate y
todas esas cosas os ha rayado ha dicho
le da bola le da ahora entrevista le
peloteado por privado y encima el tío me
sigue llamando caballo y esas cosas y
entonces esa red china pero yo no sabría
si decido si eso no tendría que volver a
ver el vídeo no sé lo que vimos pero no
sabía si eso era un bigote o sea es que
mucha gente que considera el bigote o
cualquier piropo tío ya entonces qué
pasa que estoy aquí ligando con todos
ustedes que habéis conocido todas las
cosas que os digo
yo soy así no yo me pongo a piropear a
todo el mundo que me cae bien ya sabe lo
que es y no considerando todas ustedes
sinceramente
y entonces te ofendió y además que en
serio la venta inteligente hay
suspicacias y cuando no ligas con ellos
son preferiblemente patéticos y lo que
hacen es ir en contra tuya e insultante
con un montón de velocidades que la cnte
constantes y seguro de que todas
vosotras podéis encontrar más ocasión
contigo que haces aseguradas y motivos
porque es más común que los de las
mujeres por este caso líderes que cuando
ven que no tienen lo que quieren lo que
hacen es un tipo de gratificación lo que
empezará tipo de examen impresionantes
empieza diciendo deja de mandarme
mensajes ya la otra mejora frente a
elegir tus batallas y le dicen pero
etiqueta jajaja sólo tú tienes animación
por mi balcón cuando las fechas fue
justo después tro de mi vídeo sobre ella
dicen x un youtube vendido tendido o sea
el hecho de que tú seas 92 aquí lo haya
demostrado en todo momento que lo eres
acusado sin pruebas
deja de mandar el mensaje y a la otra
aprenda 600 batalla
hay un mensaje antes que se nos olvide
que justo el día que le pone justo el
día que le pone les trae a las de amores
había puesto a la lectura para que no
los vea
pero para que ahora se construya más
estamos abajo porque ya sé
y hace tiempo libre rodríguez
cuanto ahora de lo que le traía álava
agraviado tres semanas no
alguien sabe la fecha exacta
alguien me dice el día
a ella le hace gracia que la llamen
caballo luego para vos le tira el vídeo
win michu y yo en su momento dije 80
normal que se lo tiene porque la llama
caballo no se case 9 de junio
yo no soy amiga de pe denuncien
pero esto es muy ambiguo
si se va a basar solamente en este tour
y es muy ambiguo
podría referirse a otros a otros
youtubers
cuando es el día de la estrella la de
después
bueno básicamente lo voy a decir porque
no lo encuentro y no quiero que haya un
paro
pero básicamente
ponía un tuit diciéndole a la gente que
tuviese ese necesitado de dinero que
contratasen con ella no mira a este si
te quedaste sin trabajo ya no te queda
dinero no recibe apoyo de nadie pues
estás pasando por la infección ni por
favor no están cuentas sin comer ni
acueste a tus hijos sin comer escriben
por inbox sin sentir vergüenza que de lo
poco o mucho que pueda tener en mi mesa
lo compartiré contigo con los tuyos no y
ahora coges y le tiras el vídeo a la
otra
hipocresía donde estás no vas a quiere
que vas a ayudando a la gente que se
quede sin trabajo y demás pero tú estás
intentando tapar canales ya
fraudulentamente
de cosas extremadamente graves no sólo
juan sino también a mí y prepárate
porque yo soy juan al respecto como el
heredero si está sin más en cuanto puede
observar como demandante en méxico el
estandarte que observan se ha extendido
cuando hay un momento hablé con las dos
partes sin entrar con las dos partes les
desgracia espesarse a las dos partes a
ella incluso le alcancé a dar la razón
para estar infladas preguntó lo demás
esta tela de marm entendido
impresionante sólo por no dedicarme al
haber de la grupa automáticamente ya se
ha vendido que próximamente estará
tratando de hacerme la gringo cine
porque revele algunas verdades ya sabes
guau
no tiene nada preocupado
deja de mandarme mensajes con nosotras
de mensajes porque te dedicaste decir
mentiras que además de don enrique en tu
propio vídeo es impresionante del oscuro
y nivel de falsedad que nivel de
hipocresía de bislett en fin la
caballería
es tan imposible este momento disney me
ataca y soy yo el que le volvió
imposible cuando es ella que va a decir
unas afirmaciones que os vais a dominar
con las cosas
abundan enteros
después son las verdades que revelaste
exactamente son acaso las mismas cosas
que tú misma dijiste que eran falsas
esas son las verdades mejores porque
dijo no vas a ver los vídeos de turón
obvio hablamos de dios esto viene porque
cuando yo publicó unas stories donde
recomendaba vivido sobre lizbeth como
sabéis cuando dios te está libre tico en
razón igual que yo me encantó el vídeo
que iniciales de estilo promociones
stories en respuesta les ves se intenta
que yo y juan de dios somos novios
tal es el nivel de especialidad igual
que con ningún tipo de sentido
totalmente igual yo soy el nuevo
i'm sorry liz y cuando estamos juntos
muchos de la gente de fotomontaje
hay gente que de verdad a día de hoy
todavía hay gente que apoya a lisbeth
después de todo que se ha visto que hay
entre usar
la basura
[Música]
si nos vamos a su canal
vemos que vamos es una masacre o dislike
mira todos en rojo es bueno aquí está
últimamente un poco mejor teniendo la
mitad del ay que la mitad like la mitad
inline o sea por igual pero
[Música]
yo lo estuve viendo hace poco todo en
rojo pero hace poco y cuando sube el
vídeo de alguna polémica que sea tiene
muchísimos más de likes like
aquí no 35 mujeres con causa
que es con causa
qué está haciendo un programa con la
con laura bozzo no sabía esto [__]
estamos a punto de llegar al cofre estoy
haciendo un programa con laura bozzo
la amiga de mafia anti vino explicando
como lisbeth intentó manipular me para
conseguir algo más allá conmigo y cuando
no lo consiguió lizbeth lo que hizo fue
acusarme calumniar e injuriar me comía
toda clase de delitos contra mí como por
ejemplo llama que esto de abrir los mp
en twitter que si quieres a ver
porque revele algunas verdades no tanto
por ejemplo yang wei ya me dio un chingo
de hueva estar bloqueando gente todo lo
día le dedicó tweets para que comenten
ahí pero en serio ya váyanse a
justificar machitos a otro lado si tanto
les molesta bloque me ustedes y perdonar
pedófilos por allá
pónganle
yo creo que cómo están las cosas
en méxico la ley que hay allí
esto sería una calumnia evidentemente
pero se va a agarrar a que no lo
mencionan después de sí pero no me estoy
refiriendo a él me estoy refiriendo a
pedro el de los palotes
no sé si habrá algún día anterior en el
que haga referencia a él y podamos
deducir que lo estamos deduciendo
nosotros porque sí
yo tengo claro que se está refiriendo a
él pero el juez
60.000 de media con si ya está muerto el
canal de libre
a mí en lo particular no me interesa
seguirme involucrando con esa gente que
debería estar en la cárcel
una cosa es tener desacuerdo mediático y
hasta el final pero hay cosas de
programa que se han revelado por las
cuales prefiero alejarme por completo
termina aquí hombre a ver
yo no soy un profesional de la vela
muchísimas gracias muchísimas gracias a
vela un abrazo enorme 100.000 light
chavales ya hemos llegado al cofre no
4000 de sebas muchísimas gracias
tenemos la reacción lo vemos os
recomiendo a todo el mundo que estéis en
youtube viendo el directo que vengáis a
you know si queréis que os caiga algo
del cofre vale que lo voy a abrir tal y
como terminemos el vídeo dallas voy a
abrir el cofre y bueno cuando abrió el
cofre es lluvia de prop que son los
proscriptos monedas christo monedas que
las vais guardando y
con una aplicación por las puedes cobrar
o las vas acumulando en un banco virtual
para luego venderlo no sé pero cristo
monedas los prop son cristo breda o un
estilo de cristo breda o algo por el
estilo buscarlo en la ayuda de ayuno que
lo explica todo
a ver yo entiendo perfectamente que se
estaba dirigiendo a dallas yo creo que
es más que obvio que todo el mundo sabe
que se está viviendo no soy un
profesional de la ley y no sabría decir
oh sí
si una insinuación así sea lo que yo no
lo que yo no tengo claro es que si tiene
que poner el nombre en el tuit si hace
falta que diga el nombre o que se pueda
agarrar a no yo no mencioné no sabe a
qué aquí me estoy refiriendo lo que pasa
en este caso si lo que están teniendo
una discusión por por vídeo es con
dallas sabemos que se está refiriendo a
dallas no yo creo que está clarísimo no
creo que haga falta no creo que haga
falta que pueda aquí me estoy refiriendo
a dallas
yo creo que sabemos todo el mundo a
quién se está refiriendo no hace falta
demos el nombre entonces yo veo viable
la denuncia pero tengo mis dudas porque
la ley en latinoamérica suele ser
bastante [__] [__] de hecho él mandó
un mensaje a una amiga que ha abogado en
méxico pero no me contesta para que me
digan cuál sería la condena por
calumnias
aquí en españa depende si fuera tienes
pañal si te digo yo crecí aquí en españa
depende aquí en españa de 15.000 pueden
ser unos 15.000 unos 10.000 más las
costas de los juicios se puede ir para
30.000 depende del daño que haya sido de
cuantas burradas haya dicho la gente sí
que son v
pm
el abecedario completo para que todo
todo porque aquí viendo cómo nos
cancelan a todos por expresarlo pero a
los
porque no te corresponde ver si yo fuera
mujer y esto fuera un hombre estaría
haciendo porque recordemos tener algo
más conmigo cuando me empezó a tirar un
montón de locuras en twitter y otras
redes sociales a llamar mente lo peor
del asunto peor que empieza diferencial
es la de los hombres que cuando no
pueden ligar contigo empiezan a llamarte
de todo también hay citas mayores
curadas que se pueden ocurrir porque son
lo peor lo absoluto peor de esta
sociedad y que telecom de muchísimas
gracias chorrito
esencialmente eso en nada absolutamente
nada
grecia sólo es una mujer tan solo le
dice linda sos lástima lo venimos a
quesos aquí ha dicho algo que es un
hecho y es muy venenosa es muy mala
persona si te ocurre que pero es mala
persona me apoya mucho a las mujeres
pero cuando no le conviene entonces dice
lo siguiente me da pena ver que tú no
eres una niña eres una señora incluso el
doble de grande que yo como por qué
vienes a criticarme primero todo en qué
momento de esta mujer te dijo nada de tu
edad es de techo hasta dijo algo
positivo que a mí no me parece pero ya
se parece a ti dijo algo positivo a mí
parece horrible y por dentro y que tiene
que criticar
a mirar su perfil a ver qué es una
señora cierto no me parece que esta
mujer tenga el doble de edad que tener
52 años se la ve una mujer madura pero
no de 52 yo les haría entre 30 y 40 no
lo sé imaginaos la posiblemente qué
tiene que ver que sólo porque le han
dicho que es venenosa en respuesta a
ella lo que hace es demostrar lo
venenosa que es y meterse con algo
cuando ningún momento le dijeron nada
solamente nos ha que es un hecho
yo no soy amiga de no es verdad tú no
quería ser mi amiga
esta es la misma que se puso a mi
privado que me está loca por mí
champiñón porque demostrar su inocencia
se hace con este año la sentida no
porque hacer eso es que yo no sé cómo se
le ocurre sabiendo que iría por privado
le ha dicho estas cosas a dallas como se
le ocurre decir lo contrario después y
así por privado ha dicho esto
si por privado creéis que el ife se ha
podido poner en contacto con alguien del
otro bando
en plan con alguien del otro bando
porque yo lo veo capaz por los dos por
las dos partes de que se pongan en
contacto
para clase o insinúa cosas que yo hice
cosas perdón lizbeth sea famosa hay que
tener consideración y se expongan a los
malditos y una chica otra mujer con
cierto humanitaria cansaste te metiste
con la persona equivocada y saliste pero
lo que ya estaba sí vale pues sabes que
tiene más de cinco denuncias archiva
aquí aquí acaba de resolver la duda que
yo tenía en el momento de poner este
tuit ya está admitiendo y está firmando
vale aquí en este momento acaba de
resolver ya la pequeña duda que yo tenía
sabes que tiene más de cinco denuncias
archivadas verdad [__] sabes que
tiene más de cinco denuncias archivadas
to vima en el punto tú estás diciendo
que tiene cinco denuncias archivadas
vamos que era una [__] [__] la
denuncia que le pusieron que no tenían
razón
y lo pone como si fuera algo malo
[Risas]
y lo pone la imbécil como si fuera algo
malo
estas diez notas
estadía es total
pero hago lo que iba diciendo que si
antes tenía yo duda a que si podía
activar por decía es que no me dejan
aquí ya transmitiendo que para él
denuncias archivadas te invito a
investigar un poco lizbeth unidad
intenta alcanzar algo tan tan tan poco
cierto de su idea es decir te nutres
activadas especiales porque son tan
ridículas que no son capaces de llegar a
juicio y no tengo cinco tengo más de
cinco y más de diez archivadas pero es
tan ridícula que no trates una idea no
es capaz de comprender lógica básica que
si algo está archivado significa que no
tiene ningún sentido por esto no digo
que todo lo que a juicio tenga sentido
no solamente pero que para que en
ciertos temas tomen tan poco en cuenta
algo como para ni siquiera llegar a
juicio entonces eliminar ese tipo de
cosas esto es verdad todo esto
impresionante en fin la caballería luego
de las gracias y diciendo a la gente
subió aquí y me preguntó en qué momento
se dejará de normalizar que ni siquiera
escribir un adulto esté con un de edad
12 huevos es que con dos cerraduras
impresionantes ya que acción es la
heroína este que en una sociedad donde
la mujer se deja difamar y entre el
cannabis ver si se quiera callar yo
levanto la voz que es usado para el fama
para cometer calumnias para eso la voz y
eso esa heroína por eso al parecer
supongo no es asumida la falsedad que
alcanza a tener de verdad esta mujer nos
hacéis una idea de la falsedad
no sé si sois capaces de sentir lo que
yo siento ahora mismo de rabia
impresionante de lo que está diciendo
esa mujer que encima después de hacerse
las mismas
quién te está tomando absolutamente nada
cuando literalmente se hable de ti que
simplemente para decir la clase de
borrar las ventas que hasta es capaz
intentar t
si yo fuera hombre en este momento sería
un héroe en fin realmente es una mujer
fuerte una mujer que no se va a quedar
callada ante el n y la n de algunos
resulta que no te callas porque la nota
no te ha bailado al son que tú querías
que te bailar se si es cierta la después
de súper loteo lo hubiera bailado al son
que ella quería notar en ciertas cosas
que soy un tiene y mujeres que ha dicho
por privado todo lo contrario hay mira
youtube porfa
efe
sé que de cositas nuevas a jackie nava
aquí pero debe subir por si acaso
resaltó algunas patatas
álex parate
si aquí
alex garza muchísimas gracias por tu
súper chivas churri está lo valoro
muchísimo te mando un abrazo enorme
orlando lópez bienvenido a la familia
muchas gracias por hacer en ti miembros
churra
[Aplausos]
alex garza
siempre pone aquí la traducción de la
moneda no dice los euros cómo va todo
pero qué bien te mando un abrazo de álex
muchísimas gracias por tu regalo churri
y sofía
no sofía no yo soy muy loco no haver
sofía por bienvenida a la familia
muchísimas gracias por hacerte miembro y
también a ti alejandra que no ve tan
bonito
alejandro pero al final no me alejandro
porque mi primo se adelantó y mi tía le
puso alejandro a él y tiene cabal
guapísima bienvenida a la familia
muchísimas gracias por hacerte miembro
lo aprecio de corazón señor es decir a
todos los que estáis en youtube viendo
el directo de youtube vale aunque estéis
muy a gusto allí en youtube ahora viendo
el directo os recomiendo que vengáis
para you know porque tal y como termine
de ver este vídeo voy a abrir el cofre
voy a abrir el cofre y va a haber
lluvias de prox que son una especie de
cristo manera vale para el que no se ha
enterado voy a abrir el cofre en nada
nada que termine este vídeo que me
faltan ya 5 minutos cuatro minutos para
terminar venido todo el mundo para ayuno
para que os caiga algo para ir guardando
a la vez que abra el cofre
ahorrando las moneditas estaba ahorrando
para ver si el día de mañana pues han
subido de precio a poder vender más cara
lo que se ha venido el a venir y cogerla
los que tenéis ya algunos prop y cripto
monedas de cosas
recordaron que vayáis a leer en la ayuda
de ayuno porque os tenéis que instalar
para para guardarlas como una pieza de
cuenta bancaria hay que descargarse una
aplicación que es como una especie de
cuenta bancaria donde vas guardando tus
propios para que los va llegando
y resulta que no quise ligar contigo
éxito estas cosas o qué bien me gustaría
me gustaría realmente saber cómo es
posible que yo sea estas cosas que te
dedicas a decir cuando literalmente
pidió tras vídeo demuestra la clase de
persona extremadamente abierta que yo
soy extremadamente abierta y los que
necesita tiempo lo sabéis perfectamente
de hecho hace poco si bien vídeo mi
canal de sin filtros hablando de ellos
noviazgos las relaciones con estas cosas
en fin
ya me dio un link de hueva está
bloqueando gente todos los días que
tengo que ir para que comenten esperen
serios ya váyanse
de hecho de una persona que se pone
bayas alrededor que lo que quiere es
justificar un machete
si tanto les molestó lo que ustedes y
perdonarte ahora ya ponerle como
podríamos llamar a lisbeth exactamente y
10 hemos unido para explicar cómo x ve
cómo hace lo mismo que exactamente lo
mismo
que intentan ligar contigo que como en
este caso que con insultar yo si tocas
es burradas poco digamos analice también
ocurren no tenéis vosotros javier
hornet' están mal escrito
y esto también me toca a mí lo
particular no me interesa seguir
involucrando con esa gente que realmente
pantanoso definitivamente una cosa es
tener desacuerdos
dallas tampoco te venga arriba que la
cárcel no entra a nadie por calumnias
que te pone una multa bastante curiosa
aquí en españa ya te digo yo
con todos tus que le están poniendo
lisboa a las demás y recordemos lo que
había puesto anteriormente los que ya
reaccionamos en el otro vídeo
yo diría que aquí en españa si fuera
aquí en españa entre 15 y 30 mil euros
le cae como mínimo unos 15.000 o por ahí
sí sin duda vamos a parte de lo que ya
el abogado
unos 40.000 tranquilamente vale pero ya
está pero hay cosas deplorables que se
han revelado por las cuales especiales a
mi médico y que se arregla no es dura
una clase dicho cristina que les cree no
hay nadie más en el mundo que cree es un
radar que ha dicho este tipo es lo único
por lo que se te critica es precisamente
por haber dicho aseguradas buenas pistas
para que pienso nos desea lo mejor si
tienes antecedentes y
pero yo no sé si no sé si eso computa el
hecho de que tú tengas antecedentes y
que luego te condenen la calumnia yo no
soy ningún experto
no estoy afirmando nada
no sé si si tienen que ver tiene un
delito con el otro son de la misma
familia animales
entonces recuerda en cuanto a los
españoles el desengaño amoroso que como
que estamos cita y algunos chicos irán
detrás
imagino que resulta que aquí el español
no le digas o la expuso porque es una
pedazo de calumniadora web
antes de esos típicos que hacen eso otra
vez lo diciendo que el inframundo
youtube existe por los comentarios que
puede ser ya comentarios que dejáis
vosotros a ellos adquiriendo como nos
canción a todos por expresarnos activa
lo que hizo es expresarse no mentir
expresarse pero lo asume que evite la
sociedad m los perdona que incluso
defiende
simplemente es muy personal y por suerte
me preocupan 2003-2007 ciento conmigo
con nueve millones de suscriptores que
tiene la tía en twitter le da mil likes
los mismos like a mier algunas ocasiones
qué triste no la vida de gente pero
incluso me siguen pareciendo muchos ya
sabido general por suerte la mayoría
gente se da cuenta de la clase de cosas
de las que te digo que ha sido la única
persona que no que estaba en ningún
grupo que realmente en algún momento que
ha defendido y que llegará a la razón en
ciertas cosas ahora hagas conmigo
exactamente lo que pretendía hacer con
juana y así que se ve ahí así que soy la
clase de persona que es por donde tú
estás no voy a crecer la hierba y no
están y después de este tiempo tu canal
no vaya a ningún sitio vieja decir una
cosa lista de las veces porque el inf
live tiene
con 9 millones bueno está perdiendo
muchos seguidores pero en el último mes
ha perdido 60 mil suscriptores pero
lizbeth tiene como 8 millones y medio de
suscriptores que es una auténtica locura
tiene las mismas visitas que yo en mis
dos canales
si yo todos los vídeos los hubiera
solamente en un canal tendría las mismas
visitas que el ife
y son visitas mexicanas en la gran
mayoría o sea seguramente
seguramente yo gano más dinero que el
infierno dríguez
ya tenemos a filipe y ahora tenemos a
filipe que eso es muy importante
filipe de como el rabo me arma siempre
las más bajas posibles más usado para
interesarse por las cosas que le
interesaban e incluso él mismo
acreditar amigos tuyos como he querido
ratito que ese tipo sigue sin verdadero
ha sido pero aclaró que es el conquistó
amigo así lo expone esta vez no lo digo
por las conversaciones que se ve que al
final si eran reales
mejor no les pongamos a las que está
lejos de ser nada remotamente todo eso
es que me rechazó y no quiso nada
conmigo las cosas en cuanto puedan ser
más que vas a ser denunciada por todas
las curvas clásicas por twitter sobre
ese nivel de caballería conmigo no estas
horas te pueden cambiar y que pueden ser
mejores personal no lo denunciaba dios
yo sin ningún tipo de sin pensármelo si
quiero ser yo le le plantó una denuncia
dio
yo le voy a escribir porque tengo una
amiga que es abogada en mexico y les voy
a poner en contacto por si quiere que se
lo lleve ella
durante mucho tiempo siendo todavía más
cada vez más profundo en el terreno
pantanoso se acaban las tentaciones
me encanta ese final no la falta y un
adiós lizbeth que te vaya bien bueno
chavales vamos a hacer
o sea cerrar nos vamos a abrir el cofre
vamos a abrir el cofre ya para irnos ok
vamos a abrir el cofre ya para irnos os
voy a dar 30 segundos solamente 30
segundos a los que estáis en youtube por
si queréis venir a que os caiga algo 30
segundos voy a abrir el cofre y van a
llover los profes
props
vale faltan 20 segundos
faltan 20 segundos y abro ya los los
pobrecitos de youtube están con el delay
y no no me estarán escuchando ni todavía
dándole los 30 segundos los pobres pero
bueno es que tampoco que me importe ya
lo llevo diciendo un rato
bah
ba ba el cofre ya
y peliculero psoe tanta movida dice a
días te acuerdas de lo que dijo aura no
a qué te refieres a día dice también hoy
a día más manda muchos sobres de amor
jaguar de bars para mandar al cien mil o
lee tu cuerpo bueno señores aquí tenemos
el cofre ok aquí tenemos el cofre como
veis bueno fuera te voy a bajar esto
para que lo veáis voy a bajar hecho
no lo veis igualmente bueno un millón 20
mil likes hay dentro del cofre voy a
abrirlo ahora mismo que llueva
que llueva el cofre
ahora mismo el cofre está re moviéndose
y está a punto de abrirse
ahora mismo está a punto de abrirse el
cofre señores
cofre para todo el mundo
bueno seguro que las flores son las que
más pro se llevan porque son las que más
tiempo están aquí y las que más
participa y enhorabuena a nai espino que
se ha llevado nunca nunca sé si eso es
7,7 99 o no sé si son siete mil 996 que
lo entiendo muy bien cómo va esto
todavía pero bueno hay felicidades
hay caras felicidades también y clara
que soy las que más sabe y llevaba pero
vamos los demás
habéis capa muy bien porque como siempre
guardo en el cofre un millón como
siempre guardo en el cofre mira tía mary
en fin ha caído y un buen chaparrón vale
como siempre guardo un millón en el
cofre pues al final siempre le cae un
buen puñado a todo el mundo casi casi
como que hay algo vale aunque no estén
en la lista aunque no tiene la lista
seguramente a todos habrá caído aunque
sea uno medio o algo así
mira lugares dice no me tocó casi nada
solo 2 con 23 pues dos competidoras muy
bien [__] el caso es que el cofre lo
abrimos como tres o cuatro veces durante
el mes porque normalmente durante el mes
yo suelo ganar tres o cuatro millones de
likes entonces tres o cuatro veces al
mes abrimos el cofre así que estar
atentos vale señores muchísimas gracias
por haberme acompañado una noche más y
nos vemos mañana mañana a ser posible
que no me falle él estará el vídeo en el
canal principal y haré directo
seguramente mañana haré directo también